# Введение
Способность представлять сложные 3D-модели с различным уровнем детализации имеет решающее значение в широком спектре задач, включая видеоигры, виртуальную реальность и САПР-ы. Уровень детализации (LOD) - это популярный метод, который обеспечивает эффективный рендеринг 3D-моделей за счет предоставления различных версий одной и той же модели на разных уровнях оптимизации/сложности. Однако создание LOD для 3D-моделей является трудоемким и отнимающим много времени процессом, что препятствует его широкому внедрению. В результате возникает потребность в автоматизированном методе генерации LOD, который может помочь сократить время и усилия, необходимые для создания 3D-моделей с разным разрешением.

# Проблема
В данной статье мы хотели изучить различные подходы к генерации уровней детализации, разработать собственный алгоритм, а также оценить производительность существующих алгоритмов и нашего.

Также мы предлагаем математическое описание алгоритмов для генерации LOD-ов и библиотеку с реализацией.

# Конечная цель
Написание эффективного алгоритма генерации уровней детализации. Првоедение анализа существующих алгоритмов. Написание библиотеки для генерации уровней детализации.

# Существующие алгоритмы
Здесь должен быть список существующих алгоритмов.
1) 

# Development Roadmap
1) Изучить существующие алгоритмы
2) Отбор алгоритмов по качествам скорости и виду геометрии после преобразований
3) Реализовать тестовую среду для проверки алгоритмов (терминал + любой просмотрщик файлов геометрии)
4) Реализовать несколько простых базовых алгоритмов
5) Изучить их скорость работы, качество полученной геометрии. Привести сравнительную хар-ку.
6) Разработка и мат. описание собственного алгоритма.
7) Сравнительная хар-ка собственного алгоритма с сущестующими

# Распределение задач
1) Катя + Артем </br>
   1) Написание тестовой среды
   2) Проведение тестов 
   3) Замер производительности существующих алгоритмов и качества моделей
   
2) Рюрик + Сергей </br>
   1) Написание первичных базовых алгоритмов генерации уровней детализации
   2) Реализация API
   
3) Общие
   1) Поиск алгоритмов
   2) Выбор первичных алгоритмов
   3) Совместная разработка библиотеки генерации уровней детализации
   4) Описание мат. части первичных алгоритмов

4) Рюрик </br>
   1) Написание мат. части собственного алгоритма
   2) Описание архитектуры библиотеки
   3) Написание реализаций базовых алгоритмов
   4) Организация работы команды

5) Катя </br>
   1) Написание тестов
   2) Контроль производительности (расход памяти, требования к железу, время работы алгоритмов)

6) Артем 
   1) Проведение анализа скорости работы алгоритмов
   2) Написание сравнительной хар-ки алгоритмов

7) Серегей
   1) Написание реализаций базовых алгоритмов  
   2) Контроль производительности собственного алгоритма

# Роли в команде
Рюрик - Project Owner, TeamLead, Lead Developer </br>
Артем - Data Analyst, Software Developer </br>
Катя  - Tester, Software Developer </br>
Серый - Middle Developer, Editor </br>